ciao a tutti buona sera a tutti
benvenuti in questa live serale è
tornato nuovamente qua in liguria
abbiamo lasciato roma dobbiamo un po con
dispiacere perché comunque sto bene in
mezzo a tanti amici insomma ciao jessica
90 la prima un'altra cena e vinto brava
jessica sei contenta di aver vinto
un'altra cena cioè di aver vinto la
possibilità di offrirmi un'altra cena
ovviamente c'è o no no prima e jessica
90 il of make up
ciao a tutti cinza piras bene un po di
persone che si collegano eccoli anche
jessica 90 emanuela c ciao emanuela
buonasera allora antonio 93 anton bene
allora di che parliamo stasera faita
absi ciao faita allora stasera parliamo
di tutti quei casi tutte quelle
situazioni in cui l'altra persona non ci
considera o ci considera poco o per
meglio dire ci considera diversamente da
come vorremmo essere considerati saluto
saluto ed elisa cinzia piras claudia
sono situazioni che si possono
manifestare in modo diverso cioè nel
senso che saluto france si lavora nel
senso che ad esempio molte donne si
lamentano di essere considerate soltanto
su un piano sessuale magari
saltuariamente non sul piano affettivo
mentre affetto e sesso in realtà se
vanno di pari passo danno un appagamento
sicuramente maggiore maria luisa
rossella ciao
ma questo vale anche per tanti uomini
però che hanno invece si lamentano del
fatto
ciao caterina ciao silvia lamentano del
fatto che non riescono a conquistare che
non sono considerati interessanti
insomma dalla
sono giuste qui notiamo una prima
differenza un po tra uomo e donna nel
senso che ciao ai veti cirillo bonsoir
don matteo
daniela sorbo buonasera a tutti nel
senso che mirko patella
per quanto riguarda il maschio capitano
delle cose strane capitano ciao saranno
rosi che abitano nelle cose strane
perché in funzione di come viene
percepito il maschio l'uomo succede che
può avere tantissime donne oppure
neanche una e talvolta al passare da
tutte a nessuna è quello che accade cioè
per la donna
da qui cerchiamo di analizzare perché la
cosa funziona in modo diverso e una
donna può mediamente piacere
diciamo così mentre per un uomo è molto
più facile che o piace o non piace
o tutto o niente
esatto per il maschio capita quello non
c'è una via di mezzo mentre per la donna
c'è la via di mezzo
questo dipende proprio dall'istinto
dall'istinto buonasera paola trilli
buonasera francis questo dipende proprio
dall'istinto perché l'istinto femminile
e diciamo è attratto da quello che viene
chiamato maschio alfa maschio dominante
eccetera e tende a scartare il gregario
tendo scattare che preferisce
come dire le briciole del maschio alfa
che il panettone di cerci dal maschio
gregario mentre il maschio
diciamo che talvolta è spaventato
talvolta è spaventato da fermi nato a
flavio sul tema flavio ciao flavio
talvolta è spaventato dalla femmina alfa
per cui è probabile anzi direi è anche
possibile esatto mettono a pesco
mettersi in fila è possibile che
la femmina alfa venga addirittura
scartata a favore di una femmina beta di
una femmina gregaria perché comunque la
femmina alfa risulta essere più
impegnativa e meno dominabile e meno
controllabile
ma la femmina alfa non è che se una
bella donna la femmina alfa come viene
percepita la femmina alfa la femmina
alfa e l'omologo del maschio alfa cioè è
una donna che è il leader del leader
buonasera debora è leader tra le altre
donne cioè quando insieme ad altre donne
spicca per comunicazione
fondamentalmente non verbale quindi
diventa leader delle altre donne e ha
capacità di attrarre qui in excel di
attrarre sessualmente il maschio quindi
a felina fa tra e sessualmente il
maschio ma nel contempo però spaventa
molto spaventa molto perché viene
giudicata io sono alfa viene giudicata
impegnativa e quindi il maschio ferrari
meglio del maschio agi
maschio ferrari il maschio polo shop è
interessante rendersi conto di questo
ecco io treno oppure non sono sicura
però alla femmina alfa tutte al folk è
la femmina alfa spaventa il maschio da
un punto chi si spaventa ovviamente la
sfera logico razionale silvia gigli
buonasera eccola di là silvietta gigli
come aveva silvia abbiamo conosciuto
ecco mi raccomando tutte le persone che
facevano parte del gruppo dei romani
curatele gregor che abbiamo creato e mi
raccomando mandate continuato a mandare
un pensiero in una volta al giorno basta
un secondo un pensiero di amore cioè di
desiderio che tutto che tutte le persone
che fanno parte della bola dell'eig
regola che abbiamo creato siano felici
questo desiderio serve perché manteniamo
le greche la facciamo crescere e grego
dalla forma pensiero che abbiamo
ho creato ieri con la penultima
meditazione con perché poi l'ultima è un
altro con la penultima meditazione
abbiamo creato non è di regola e quindi
è che regola non gregor e grego la buona
sera ecco quindi tutte le persone che
erano lì presenti
faccio qui innaffiate leghe regola è una
favola penn si è rasato debora la bolla
esatto alimentata da con un pensiero di
importanti che se un pensiero sincero di
amore e cioè quindi desiderare che gli
altri siano felici che le altri facenti
parte delle gregor beh ecco sì ecco
diciamo così che il bel indipendenza
economica di una donna eccessiva può
spaventare il maschio anche se una non a
nessuno se non al indipendenza quello
che si può spaventare il maschio e
decesso questo cioè il maschio
preferisce la donna media rispetto alla
donna eccessivamente bella io intendo
cia rossella intendo per avere una
relazione sentimentale stabile lunga il
maschio preferisce la donna media quindi
se sei una donna media né troppo bella
né troppo brutta né troppo ricca né
troppo povera né troppo
come dire appariscente né troppo poco
appariscente né troppo colta troppo
proprio colta anche il maschio prevede
la doc preferisce ad onna media si per
aveva un rapporto sentimentale si perché
è questo vale prevalentemente per il ix
x logici ovviamente per pelli per l'oggi
per i per logici e eccesso e all'eccesso
all'eccesso don matteo all'eccesso e
questo questa cosa qua per il motivo un
po di meno
ma eccessivamente ricca però può inibire
il maschio cioè se a meno che non sia a
caccia di dote che sarà sceglie anche
vecchia allora va beh è un altro
discorso se le vecchie ricca come dire
meglio di peggio della rabbia diciamo
che la racchia ricca o la ricca racchia
può può piacere cosa c'è una
compensazione laricchia la ricca racchia
può può piacere diciamo così o la ric o
la racchia ricchia perché c'è qualcosa
di peggio della vecchia ricca che è la
racchia povera e quindi ciao domenico
barone la racchia povera piace ancora di
meno della vecchia ricca
però diciamo che il mio di principio una
donna eccessivamente eccessivamente
attraente e il video per te non so
domenico ballone potrebbe essere anche
per te
ah beh potrebbe anche se per te domenico
barone domenico barone interessato
interessato alle donne che cercano il
maschio ricco come mai c'è che il
maschio ricco mi ci ficco questo se ne
parliamo domani si è don matteo domenico
domenico la neo caricano se
eccessivamente ricca eccessivamente
gnocca spaventa un po il maschio
spaventa il maschio e innesca meccanismi
di gelosia comunque a meno ripeto io sto
parlando mediamente mediamente
mediamente spaventa abbastanza spaventa
perché non è non è controllabile no se è
bella sara corteggiata molti uomini e
invece ricordatevi che non è non è così
vittoria vinca facciamo finta di leggere
la nomina leggo sempre detto la vinca
che mi riceve dalla vinca ti leggo
vittoria vinca sera veronica che
ricevuta la vinca massimo devono
tranquillizzare i nostri uomini
no no dal livello dal punto di vista
logico devi tranquillizzarli devi
spaventarli punto di vista emotivo cioè
dare le emozioni e da un punto di salò
gico devi devi tranquillizzarli
perché la parte logica
e adesso vediamo vediamo
ma all'uomo comunque anche l'uomo alfano
interessa tanto la femmina alfa all'uomo
alfa
interessa diciamo essere un po al centro
dell'attenzione
ecco appariscenti e sexy piace
sicuramente da un punto di vista
istintivo perché l'età piace per avere
una relazione a lungo termine e devi
trovarti il maschio può anche piacere il
massimo che cerca la puttana per
trasformarli in santa tua ganci quelli
silvia gigli tua ganci quelli agganci ai
ganci quelli che vengono chiamati gli
ego maschio quelli che hanno una
conflittualità col maschio perché chiama
confluita col maschio cerca la donna
mignotta diciamo così per trasformarle
in santa e allora devi renderti conto
che non dovrai mai trasformati in santa
esatto perché nel momento in cui ti
trasformi in santa non interessi più
quindi in questo caso devi restare
sempre sempre mignotta per rigoletto
sempre trasgressiva e perché attira tira
molto di più non agganci quelli che
cercano la santa per performare mignotta
per il presente già in questo modo
invece se tu ti è quindi chiaro
conflittualità femminile all'aggancio
poco la ganci poco e tanti soldoni
agganci molto di più il maschio che
agganci mode invece se tu sei una via di
mezzo
io voglio da santa toscana mignot essi
si è lo so lo so tu e quindi se è vero
quello è vero che è un patito diciamo ai
patito la mamma da bambino cioè in
seguito ha avuto una mancanza materne in
seguito la figura materna
queste sono le cose che capitano poi è
ovvio che per quanto riguarda la donna
tanto per diciamo rispondere anche
domenico barone c
ci sono donne molto i per logiche che
per retaggio culturale direi ancora
quindi e per retaggio culturale vanno a
cercarsi l'uomo ricco ma non si innamora
dell'uomo ricco però lo spendano le
quelle go maschio che dici tu quindi con
la consueta verso il maschio e sono
quelle che se si sposano all uomo ricco
si sposano l'uomo ricco perché da un
punto di vista logico voglio un uomo
affermato e di successo ma poi si
innamoreranno di un fallito che le
tratterà male tra virgolette che non
sarà disponibile nei loro confronti e
loro si faranno dare i soldi dal marito
per dargli all'amante questo è perché
però la donna ego e comasco diciamo
quella che alla consueta avuto il
tradimento da parte del padre va a
cercarsi da un punto di vista logico un
uomo ricco e zerbino diciamo così per
virgolette e se non vuol tenere per
tradirlo in modo tale che a questo sotto
a dire medicazione diciamo così che a e
andrea innamorarsi invece di quello che
è il comportamento molo del
comportamento paterno cioè quello che la
tratta
che la si fa desiderare che tra
virgolette la tratta male no è un modo
di poi ovviamente tutto può venire
mitigato può venire trasformato ma
l'istinto e quello perché soprattutto se
c'è una grossa differenza diciamo così
tra un conflitto tra vissuto fortemente
il tradimento da parte del padre tutto
questo viene più accentuato perché
questo è vero in linea di principio
esatto questo è vero eh sì attratta si
tratta dal livello logico da quello
ricco fermate di successo
poi se ti tratta da la zoccola come mi
sembra aver capito faccia puoi essere
attratta anche dallo stesso perché se
quello ricco diciamo così incarna anche
il ruolo di stronzo allora ti prende
anche su un piano emotivo ti prendo un
piano sul piano logico su un piano
emotivo quindi per far impazzire c'è un
così le donne che hanno con futuri tar
con che hanno vissuto tradimento da
parte del padre deve essere benestante
stronzo ricco stronzo ecco il ricoh
stronzo la prende di charme e sotto
tutti i punti di vista
buonanotte rita marghe buonanotte
questo è quello che succede che
significa tradimento è uno significa
nulla tradimento se non dai una diciamo
se moderna valenza alla parola
tradimento è molto soggettivo provato
rimento perché alcuni e sessuale per
altri non ne sessuale e stronzi può
imparare diventare l'ictus beh ricco e
più difficile però potersi millantare
don matteo delle ricchezze che in realtà
non hai infatti molti uomini
ecco però va fatto nel modo giusto no tu
potresti millantare che ne so che alle
leggi prof che alle
bello ricco stronzo adesso penso io che
alle massime sono elemosine molto ricche
faremo altro elemento paterno e si è
questo dicevamo adesso a no adesso
parliamo della donna e quindi con quello
adesso finisco il discorso della donna
del della donna quindi comunque quindi
bisogna capire che tipo di donna se
davanti le ricchezze possono essere
millantate intanto come dire la parte
logica spesso anche gode nel farsi
prendere per il culo e comunque qui
nelle ricchezze poi anche millantare don
matteo ne basta che riesci a creare un
incantesimo no infatti molti seduttori
in realtà potrebbe vedere soldi ne hanno
pochissimi invece debiti ne hanno tanti
però apparentemente millantano perché
agganciano tutte quelle aggancia una
parte logica di tutte quelle che sono
anche vissuto al tradimento da parte del
padre
ciao chiara chicca 73 anche tu anita mi
raccomando
ci sono uomini che hanno i soldi
imboscati mica te lo dicono quindi non
ho mai fatti non è che te lo dicono però
se tu lo percepisci che li hanno se
attratta da un punto di salò gico tu
personalmente però manda un desiderio
d'amore desiderio che le persone siano
felici allegre gola che tu anche se
presente che quindi una volta al giorno
tutti diamo ad alimentare le gregor e se
vogliamo avere benefici dalla fisica
quantistica e dal transurfing
dall'abitazione questo ieri ogni giorno
dobbiamo alimentare le gregor alimentare
la forma pensiero con un pensiero per lo
meno ci vanno a 30 secondi e dedicare
semplicemente l'intenzione mentale
io desidero che tutti voi siate felici
questo è l'intenzione
sì allora troppo per i 100 troppo poco
appariscente al se troppo poco
appariscente non è in grado di stimolare
i recettori analogici ecco dobbiamo
tenere presente questo come avesse una
donna se troppo appariscente stimola
fortemente i recettori analogici ma
innesca meccanismi di squalifica logico
razionale se è troppo poco appariscente
diciamo così che non arriva a stimolarli
recettore analogici e potrà piacere alla
parte logiche che lo vedrà come amica
simona ad hoc non è il non evita le tue
domande simon ad hoc
no rialzi non dite che il vento le
domande perché io non aiutano ma nessuno
se ne vedo alle volte mi sfuggono girano
velocemente buonasera simona ad hoc sarà
morosi
adesso vediamo avendo un po di domande
ragazzino tutte le domande che risponde
simon ad hoc dove cosa ma scritto un bel
titolo di conte devo anche se salim
bellis a recarsi inventato si può
mentire con uomini per logico sulle
ricchezze
beh sì 1 e per logico mente è se tu vuoi
mentire non dimostrate troppo ricca sul
suo livello sul suo livello
gli voglio un uomo di regali o che dice
mondo del suo lavoro lo mangio lasciarle
alt che vive nel suo semplice ma sì
questo è però allora i cristiana gori
quindi parla del padre come generazione
esatto esatto quello quello di però
cercherò domanda se qualcuno ha visto un
domani emanuela ok se qualcuno ha visto
la domanda di sabrina doc di come si
chiama ragazzi non avessero detto che
questa domanda ne arrivano veramente
troppe ne avevano veramente troppe
non riesco a leggere tu mi spiace allora
cinzia p e russell e altri non è che non
leggo cioè ragazzi neri hanno talmente
tante non riesca a leggerle tutte ci
arrivano a un fottìo di domande non
riesco neanche a leggerle
non lo so se arriva a livello di kernel
per logico ed importante che tutti i
file precipita in questo modo eccoli per
logico vuole l'omologo da un punto di
stallo oggi quindi se lui ha un come
dire un tenore di vita hicks puoi essere
magari un tenore di vita leggermente
feriale 1 devi dimostrarti poveraccia
perché la poveraccia all'iper logico se
la tromba ma non la vede come la donna
della sua vita
allora quindi questo per dire se non ti
considera e la domanda è quella se non
ti considera e o per un motivo logico o
per un motivo emozionale quindi quello
che stavo dicendo no quindi se una
persona una poveraccia non lo so se è
una persona non ti considera c'è una
motivazione che può essere o di natura
logico di natura emozionale 6 per logico
probabilmente di natura logica però
quindi stavo dicendo allora come fare a
farsi considerare perché se non ti
considera come file e farsi considerare
è peggio da un punto di vista logico
anna bravo do materie m aspetto bene don
matteo ti aspetto che aspetto allora
stavo dicendo come come faccio a capire
come faccio a capire
come faccio a farmi considerare intanto
teniamo presente questo se siamo donne o
se siamo uomini dobbiamo comportarci in
modo completamente diverso se siamo
uomini e vogliamo attrarre anna
cataruozzolo anche tu e mi raccomando
leg regola di mentale gregor da un
pensiero un pensiero del greco dalla
bolla che abbiamo creato anche tu io
desidero che siete felici con
interdizione sincerità perché manteniamo
viva league regola
ecco chi escusatio non petita accusatio
manifesta se uno ti dice che pieno di
soldi pure mente un morto di fame o moto
di fame ogni sicuro allora torniamo al
discorso di prima però sto un attimino
ok perfetto aumento non rispondono a
criminale domande se non riesco a
ragazzi se aspettate un attimo senza
fare domande
un attimino senza fare domande prova
andare avanti perché sennò non si
conclude una cippa lippa allora io non
rispondo alle domande adesso per 10
minuti non rispondere domande poi
davanti col discorso poi dopo rispondo
allora quindi dobbiamo dobbiamo vedere
se siamo
allora intanto siamo uomini siamo donne
perché se siamo uomini se siamo uomini
riusciamo a coinvolgere soltanto una
condizione principalmente che ci
manifestiamo come maschi alfa maschio
dominante il maschio alfa seduce la
donna e questo avviene in tutte le
specie di mammiferi pensate che nei
delfini ad esempio tutte le donne
diciamo si concedono tutte le donne
tutte le femmine di delfino si concedono
al maschio alfa e lasciano a bocca
asciutta i maschi gregari quindi il
maschio alfa fa un surplus di attività
sessuale e i maschi gregari sviluppano
tendono a sviluppare addirittura
l'omosessualità cioè si fanno tra loro e
infatti la l'omosessualità in molti
animali e si sviluppa con non c'è la
mancanza di femmine molti maschi e
quindi tutte le donne sono attratte dal
maschio dominante
lo stesso vale per gli esseri umani per
gli esseri umani cioè quello che le
sedute tutte e che avrebbe diciamo la
coda di donne che quasi non ce la fa e
quello è quello che non è stato ce n'è
anche una che invece vorrebbe averne una
e non riesce ad averla perché sono tutte
attratte dall'alto quindi e questo
funziona perché la donna da un punto di
vista da un punto di vista
delfini violento in gruppo ma questo non
lo so questo non ho mai sentito può
essere non è sentito questo stiamo
dicendo ecco se le domande alla fine
questo è non esiste democrazia
quindi se siamo maschi doveva farci
percepire il cuore maschi dominanti
maschio dominante qual è il maschio
dominante di suo è la canaglia e
purtroppo da un punto di sé motivo il
massimo del chiamato dominante la
canaglia la canaglia quella che eri il
maschio canaglia quello che ha un buon
patrimonio genetico ci sa fare ma si
concede poco
diciamo di sì la canale quello che
perché le due caratteristiche del
maschio dominante che che ti consideri
poco che ti consideri poco
fondamentalmente e l'altra
caratteristica è che si è leader
trascinatore anche di altri maschi
questo è la cosa
la cosa fondamentale per poi è ovvio che
si ha a che fare con una femmina e per
logica è facile che invece si sposi uno
ricco uno ricco che possa essere quindi
soddisfare le esigenze di stabilità
affettiva quindi dia sicurezza e però
poi si innamora diciamo del maschio
dominante quindi e quindi che succede
succede che tra virgolette ruba al
marito per dare l'amante
fondamentalmente ovvio che la tipologia
di maschio che seduce di più è quello
che ha entrambe le caratteristiche
quindi le ricco canaglia perché ti ti fa
che non ti dà niente poi di fatto perché
aggancia la tua parte emotiva è un
povero aggregarli a meno che si fa prete
è sì cioè non è che mio disco prete avrò
difficoltà toe poi magari perché l'età
una troverà pure lui però con grossa
difficoltà sono tutti quei massi che
hanno grosse difficoltà
[Musica]
ad avere relazione purtroppo nel mondo
nel mondo dei maschi e così esatto il
ricco canaglia non ti dà niente eppure
avaro nei tuoi confronti però aggancia
la tua parte motiva perché ti dà
speranza ecco quindi se volete il top
della seduzione il maschio ricco che sia
canaglia il ricco canale il top della
seduzione perché non ti dà niente avaro
qui non spetti non devi neanche spendere
niente non devi neanche fare lega non
deve fare niente d'importante che lei
pensi che tu sei ricco se hai soldi in
modo tale che le fai lì fai vivere la
speranza di poterle dare qualcosa perché
la sua parte motiva e agganciata perché
era la tratti diciamo amplificandole
turbamenti quindi dimostrando di essere
un maschio
il ricco canaglia stronza dimostrando di
essere un maschio dominante quindi è
dimostrato di essere un maschio
dominante da ganci in quel motivo lì la
donna canaglia è che bravo e questo è
questa aggancia moltissimo aggancio
moltissimo e aggancia anche la parte
logica quindi se tu ti dimostri gregario
e povero comincia qualcuno prima avrei
grosso difficoltà a trovare
una donna i ricchi ma non alfa se si
fanno agganciare dicevamo dalle donne
che hanno una conflittualità hanno
vissuto un tradimento da parte del padre
perché il sud di sono la parte lo giulio
nazionale soprattutto ci sono i per
logiche e poi verranno traditi verranno
traditi cornificati col maschio canaglia
ora la biondissima valentina ricca e
alfa la biondissima valuti e salutiamo
la biondissima valentina ricca e alfa i
ricchi ma non alfa sono coglioni max ma
nelle relazioni sentimentali e perché
poi magari se sono divenuti ricche a
meno che va bene ereditato anno magari
capacità imprenditoriale eccetera
le relazioni sentimentali vivono
l'insicurezza e questo capita spesso e
molte persone sono molte persone che
hanno capacità non sono in grado e
questa è una cosa non sono in grado di
trasferire capacità che hanno sul lavoro
nel nella sfera sentimentale manca
proprio il fatto tecnico alla conoscenza
tecnica e quindi se non ti considera più
devi dare un'immagine diversa quando
metti in cui non ti considera de vida
variando l'immagine superata per papig
bene con scontento variando allora
mettete like e iscrivetevi al canale
mettete e vi ricordo va visto che ci
siete chi volesse assistere una lezione
gratuita a genna la sua autostima amore
seduzione io faccio vedere qua venga
mercoledì 13 giugno a genova dal 21
conferenza gratuita in vico inferiore
valori a 1
riferimento 333 15 11 7 8 è quindi che
volesse venire alla conferenza gratuita
genova venga qua mercoledì 3 ci sono ci
sono tantissimi posti perché locale non
è molto grande e lo dica in anticipo per
cui prenotatevi in fretta perché mi sa
che essendo gratuita i genovesi arrivano
e diciamo tanto tanti posti non ci sono
tanti posti non ci sono
vabbè perché a genova alcune di una
conferenza non è tanto le faccio che
conferenze gratuite faccio anche a
torino non è che non li faccio ogni
tanto in tanto a genova ogni tanto
beh una conferenza di un'ora e mezza
però spero da degli strumenti che
possono essere utili sono allora tu beh
certo il canaglia infedele certo
infedele allora ecco la donna invece
vediamo la donna qual è la donna più
seduttiva vada avanti
quella donna per evitare di non essere
considerata allora la donna per evitare
di non essere considerata in sicilia non
so angela per evitare di non essere
considerata la donna cosa deve fare
no beh ma una conferenza da la donna
però ne sia considerata e cosa deve fare
deve essere troppo appariscente 8 po
poco appariscente ed essere femmina alfa
cioè femmina alfa vuol dire la femmina
alfa spaventa il maschio la femmina alfa
è quella che
e bello fisicamente appariscente quindi
è una donna appariscente quindi che fa
colpo e che dimostra eccessiva sicurezza
diventa leader di altre donne
ecco la femmina alfa spaventa spaventa
abbastanza e se qualcuno però caro don
matteo e caro don matteo caro domenico
barone
se qualcuno si coinvolge con la femmina
alfa rischia di divenire tritato
perché poi la femmina alfa chi va a
cercare la femmina alfa dipende ad
esempio se si se si vede maggiormente
super femmina o se si vede maggiormente
superdonna ci sono due tipi di femmine
alford diciamo che la super femmina qui
anche caratteristiche bonazza insomma e
quindi questo però la punte la spinge
molto a puntare sul a puntare sul
puntano sulla sensualità per cui sarà
tratta dal maschio ricco di cui
difficilmente si innamorerà però dal
maschio che cerca la femmina
trasgressiva la cosa migliore però per
sedurre per una donna è una via di mezzo
neve di mezzo da tutti i punti di vista
poi si ci sono anche femmine alfa che
invece sono si presentano come super
donne quindi sono meno sono meno
la super donna si matura e bene perché
se ne vedi mezzo va bene va bene la
super donne una tutta rigore e meno
femmina diciamo così eccola superdonna
alfa
attrae principalmente il maschio che
invece si presenta più come supermarco
insomma si compensano abbastanza la
notaia il macellaio insomma però in
generale la femmina alfa spaventa
abbastanza per che trasuda eccessiva
sicurezza trasuda non è che non attrae
nessuno per carità attrae ad esempio i
maschi che vogliono farsi dominare molti
massimo non basta dominare sono attratti
e vengono sfruttati dalla femmina alfa
la segreta del dottore si si certo è che
la femmina è tratta da quello è attratta
da quello lì potremmo dire la nota ieri
macellati psi che ne so la velina e il
calciatore non so come fai a pagare a
uno che cerca sempre le altre e beh c'è
lui cerca sempre le altre tu cerca
sempre gli altri
nel momento in cui perché poi il maschio
che va a cercare sempre gli altri le
altre di chi si innamora s'innamora di
quella che non gliela dà questo tenete
presente questa cosa qua vale con con il
maschio la falsa no la femme fatale una
super femmina è una super femmina una
tutta sensualità nel maschio che diciamo
il maschio alfa puoi anche varsi
coinvolge con l'unica che non gliela dà
perché poi alla fine quelli che vanno
dietro e si coinvolge veramente non più
non dirada quindi la cosa che bisogna
una femmina dovrebbe imparare una via di
mezzo
diciamo così una via di mezzo in tutto
per attrarre per attrarre
statisticamente più uomini un'altra cosa
importante è evitare di andare a
cercarsi il maschio canaglia purtroppo
l'istinto ti porta lì
l'istinto si ebbe cambiare i
comportamenti modificare un po i
comportamenti cioè modifica modifica i
comportamenti vuol dire che ondine
presentati ne eccessivamente bonazza né
eccessivamente se le vie di mezzo nel
le femmine sono quelle che attraggono di
più
ecco non devi non devi diventare succube
però della canaglia
perché il problema perché molte donne
sono insoddisfatti d'amore ho trovato ci
sono molte più donne è soddisfatto in
mano degli uomini molto più sono le
donne
insoddisfatto in amore perché perché
vanno sì si vanno a cercare avrebbero la
possibilità di relazionarsi con i maschi
gregari
poi il gregario non è che sia proprio
così da buttar via avrebbero possibilità
di relazionarsi comaschi gregari ma non
vogliono galgario vanno a cercarsi la
canaglia e se sono conflittuali e sono
tante tradito dal padre vanno a cercare
assicura la canaglia ricca e non sanno
quello che vogliono possono anche
saperlo a livello logico razionale ma è
come se dentro di loro avesse una forza
più forte di loro che non riescono a
governare che la spinge verso una
direzione opposta agli uomini piace una
donna sexy ma no che piace non è sexy
per fare sesso sì ma la donna cisamente
sexy non sarà sposano c'è poco da fare è
così perché si innescano meccanismi
squalifica o si coinvolgono se cercano
di trasforma alcuni si coinvolgono sulla
puttana tra virgolette quando cercano di
trasformarla in santa con cercano di
personale in santo è facile il brava a
letto ma uomo anonimo faccio il bravo a
letto tutte le porte a letto poteva
cercare altre non ti sposerai mai con
una così una che è facile e che tra da
subito e che pure fa non ti innamorerai
mai ci può che fanno innamorare mai
certo c'è andrea letto una due tre volte
ma non ti innamorerai
perché non ti genera tensione non ti
genero emotività non degenera pathos
beh io non lo so che sono cioè il
problema è il pallone di fondo qual è
che l'eccessiva disponibilità non è che
beata mi leggi le jam beato però quindi
volevo dire la donna deve imparare ad
essere un po il medio man diciamo il
medio man non attira non attira le donne
mentre la media woman attiva le donne
attira le donne attira di uomini attira
gli uomini le attira da un punto di
vista diciamo del aveva una relazione
seria per questo il mio di principio
beh sì una donna tutto è relativo
tutelativo o se c'è è certo che il
grande cesare viene definito alpha
dappertutto
diciamo che anche nelle anche nelle
strategie di seduzione no c'è il maschio
alfa e relativo provenivano più alto di
te e cioè può venire il grande il grande
il grande re diciamo il grande cesare
che ti surclassa tutte relativo emendano
esiste il maschio alfa in generale dalle
femmine e in generale tutte le
all'attivo in un pollaio c'è un solo
gallo diciamo così che anche se quel
gallo lì non è proprio queste
caratteristiche però gli vengono
attribuite le caratteristiche è tutto è
tutto relativo
però diciamo che i maschi alfa un po
dominanti quando anziché tco falsi si
dividono cioè nei mammiferi
istintivamente funziona così cioè due
delfini alfa anche se uno è più
afferrarlo stanno lì a fare lo sconto
cercano dividersi i gruppi di femmine
c'è sempre uno più alto di tebe era vero
però
sexy una cosa sensuale un'altra cosa ma
io sexy allora io lo sto dicendo la
donna sicuramente quella che annacata
puzzolo mi raccomando ti leggo tu però
fai ma dall'intenzione del greco la n 1
rapporto omosessuale uomo uomo adesso
andiamo sulla bottom sessuali anna casa
rut molo che ccs si provoca un uomo l'ha
tolto ritirato non vedo messa il film
assassino se n'è detto il mio messaggio
non voglio sconcerto puoi dirmi un
piccolo per il disturbo tolto tourist ho
visto anche quello diventa un piccolo
suggerimento ceca di innamorarti
comunque in generale cerca di innamorati
chi si sente narcisista provi a
lasciarsi andare innamorarsi
allora io non leggo la domanda e bay
stefano circa una donna ha tradito dal
padre alla lunga per di circa un uomo
alfonsi nell'amore in tutta la faccenda
è l'amore qua sono coinvolgimenti non
stampa non d'amore stiamo parlando di
incantesimi incantesimi dovuti alle
diciamo a l'imprinting vissuti non lo
definirei amore non lo definirei amore
io andato al suolo
mi leggi riscrive il messaggio secondo
te come sono io a bomb perché
ammettetelo suolo
ok ok tu sei come me va bene
anna
dovresti spingere un pelo di più sulla
femminilità un pelo di più sulla femmina
destro 8 vista così però evidenziare un
pochino di più la femminilità che c'è
dentro tirando un po più fuori per il
resto mi sembra che va bene l'amore e il
desiderio che l'altra persona sia felice
qualcosa che trascende un po le norme le
normali relazioni mare vuol dire
desiderare più alta persona sia felice
quindi tornando alle metodologie per far
innamorare diciamo le persone quindi una
femmina dovrebbe
la donna più 800 in assoluto è più donne
quindi deve imparare allora cosa deve
fare la donna se a che fare con notaio
diciamo così lo aggancia dimostrandoci
dimostrandosi trasgressiva non
eccessivamente tra svezia non può più
però compiutasi attività a un po più
femmina un po più super femmina se
invece è che fare con la canaglia la
ganci dimostrandoti più verginella
perché lui il maschio canaglia al
maschio dominante ha bisogno dei tanti
tipologie di donne da un punto di vista
della fecondazione proprio a un ha
bisogno di tante donne quindi leggiamo a
domenico barone e quindi quella che la
super uomo anche cerchio ma scruff da
spennare e insicuro di base e insicuro
di base si innamorerà poi di un'altra
giornata canaio nek è sicuro di base a
un a un imprinting in che un meccanismo
di difesa quello po da spennare un
magazzino difesa è una rivendicazione
sul padre fondamentalmente quindi è
sicuramente una persona che come
riferimento il padre
tornando a prima e precisamente con alfa
intendiamo dominante quindi una persona
che sa dominare le persone dello stesso
sesso e attrarre le persone di sesso
opposto perché attrae le persone di
sesso opposto perché noi da
considerazione quindi volete diventare
alfa attrae the diventate leader delle
persone del vostro stesso sesso e
sfancula te le persone di sesso opposto
cioè non per non date le considerazioni
non date le considerazioni nel senso che
dimostratevi superiori il maschio alfa o
la femmina alfa è quella che dimostra un
valore superiore
il ginecologo secondo me devi passare un
ruolo nuovo paziente nonché dei passarlo
veronica vero passa l'urologo perché
ginecologo non va bene se si provoca un
uomo di presenza far impazzire per me ne
vado dicendo che devo andarmene mi
sconvolge oppure si sgancia no che
inizialmente si coinvolge
tendenzialmente si coinvolge devi solo
stare attento a un tir è troppo la corda
ma tendenzialmente una buona una buona
strategia che io utilizzerei poi
guarderei risultato un po ma
il ginecologo e già ginecologo si
porterà dopo a casa che operaio se il
maschio operaio bene che gli operai non
coinvolgono è l'operaio può essere può
essere alfa l'alfa non significa che è
ricco io ho conosciuto anni fa dei
pescatori poverissimi che rimorchiava
know un casino perché erano considerati
ma scalfi il maschio alfa non è che deve
essere ricco il maschio alfa deve essere
deve sudare sicurezza deve dimostrare
indifferenza deve comunque essere
ascoltato dagli altri uomini deve essere
un punto di fare quello è un maschio
alfa non c'entra niente che è ricco può
essere un operaio maschio alfa è una
messaggio delegato maschio beta certo il
mistro delegato attrarrà la sfera logico
razionale ma può essere solo un coglione
che spenderanno capisce è ovvio che il
top è la messa delegato strong
scompisciando zeno che iniziò sulle
maniche che incarna anche la figura di
maschio alfa quello è il top
quello che coinvolge di più e questo è
come si conquista e l'unico modo per
conquistarlo quello lì la canaglia
eccetera e non dargli considerazione
perché avrà la coda di donne no avrà la
coda di donne l'unico modo guarderà
quella si innamorerà di quella che lo
considererà di meno perché lui dovrà
dimostrare a se stesso che se durerà
anche quella perché questo è uno che ha
vissuto diciamo un tradimento da parte
della madre quindi competitivo verso le
donne per cui cercherà di sedurre le
donne da quel punto di vista lì è quella
che dimostrare le sue coinvolta
che fretta c'è un punto interessante
quella da salvare
quando da salvare in generale diciamo è
quella che viene identificata come la
mamma buona da sottrarre alle grinfie
del papa cattivo quella da salvare
quindi è la donna che viene vista come
bisognosa è innamorata di uno stronzo è
una tattica buona con i maschi
istituzionali e quello per una donna e
quello una tattica ottime con la le liti
che sia innamorata di uno stronzo che ti
tratta male e che te ne fai tricolore
insomma questa è una buona tattica
perché lui che istituzionale che vedrà
come la mamma buona da sottrarre alle
griffe del papa cattivo e come si fa
mi devi mettere un coinvolgimento un
antagonista un grande cesare canaglia
eccolo li rimette un antagonista
canaglia può essere anche presunto
l'antagonista questo era anche base
qualcuno che gli racconti qualcosa non è
necessario che sia necessariamente un
antagonista reale questo è quello che va
fatto diciamo se noi vogliamo ottenere
dei risultati
da un punto di vista sentimentale
alessandro cerchiamo iscrivetevi al
canale di alessandro cerchiaro che ha un
bel canale sto ragazzo di 22 anni oramai
l'ho adottato adottato alessandro
cerchiaro date la patata prima che
diventi pure è ma si mandarla non s'è 2
a darla lui chi dice dati alla patata
per dire pure frequenti pure caro 9 che
poi mi sei simpatico anche 50 sul motore
di grillo come si chiama il ragazzo di
50 qualcosa non mi ricordano d'altra
parte uomo non è che non ti rispondo
ragazzi
scusatemi non è che non voglio
rispondere a uomo non voglio rispondere
alle agli altri è che se arrivano
veramente tanti messaggi siete in 302
collegati arrivano
sabrina trombini sono alfa ma se
subentrano i sentimenti di coinvolgono
si cambia passi ance si è possibile
certo i narcisisti sì ma ci sono uomini
e che possono passare anche anni
cerchiato superficialmente sì sì sì sì
possibilissima anzi molto frequente
molto frequente ma è che non risponda
uomo è o non risponde agli altri che si
stanno girando i messaggi ad uso della
luce io purtroppo non riesca legge di
tutti perché siete in 300 quasi
collegati 50 sfumature non so cosa ha
detto 50 sfumature però che mi vedi
secondo me è abbastanza bene parla paola
thriller forse anche tu puntare un po di
più sulla femminilità un pelo di più
sulla femminilità da come ti vedo io poi
non so ti vedo molto morigerata diciamo
così acqua e sapone quindi un po di più
beh se non ti conosco personalmente da
come appari diciamo agganci tutti quelli
che ti vogliono agganci tutti quelli che
cercano la zoccola di fatto no come cosa
però
[Musica]
molto di figa comunque conto della
considerazione
sì certo non dare con sperazione attira
molto
qui ti fa percepire come alpha se tu non
è considerazione una persona viene
percepito di fatto come al 38 che ci
devono essere altri componenti nostri
sei ricco attiri la parte logico o viene
percepito come ricco perché ripeto non è
che mandare un estratto conto viene
percepito come tale di 20 canali attivi
molto ci sono molte modalità di attirare
purtroppo l'importante è imparare a non
coinvolgersi su persone che non ci danno
piacere
tutto qua
bene io vi ricordo ancora di iscrivervi
al canale mettete un po di mi piace
iscrivetevi al canale densi non ti
mostri da barbara superiore farfallina
non dimostra verso livello superiore
allora io vi ricordo l'appuntamento di
genova e chi volesse una conferenza
gratuita per capire di che parlo insomma
un po lo sapete qua però a genova dal
vivo e sempre diverso avevano 21 in via
in vico inferiore valori a1 a di
riferimento e 333 15 11 703 mercoledì 13
giugno alle 21 ma no delle verginelle no
attiri il maschio alfa il maschio alfa è
attratto dalla verginella perché lui
ceca la santa il maschio alfa vi dirò
questo cerca la santa per trasformarle
in puttana
il maschio di regali o tende a cercare
la puttana per trasformarlo in santa
sì ho sentito a comprare dai che non so
non ho scritto al contrario io ho
scritto dritto ma ve lo faccio vedere in
trasparenza da dietro lo faccio da
dietro
paola trilli lo faccio da dietro ve lo
faccio vedere in trasparenza da dietro
non lo faccio vedere in trasparenza io
nell'attacco scritto giusto ma veloce
vedere sul retro ho scritto con un
pennarello che pazzo d'altra parte e
quindi lo vedete sul retro io hanno
colto la palla al balzo andato con un
altro che fare lascia la con l'altro
adesso lascia la con l'altro maiale
allora sono alfa allora tu sei un
gregario massimo ma io non credo di
essere percepito come matt gran forma
sinceramente c'è se voglio posso anche
se percepito come maschio alfa ma non è
un qualcosa che che mi interessa diciamo
poi più di tanto dipende da sempre dalla
situazione in cui tu vuoi agire insomma
poi ripeto in un microcosmo poi anche se
percepito come maschio alfano dipende il
marzo del gallio come fa essere
percepito alpha è bene deve crearsi un
suo entourage di donne che in qualche
modo lo percepiscono lo percepiscono
alpha quindi è tutto relativo no quello
che dicevamo se un uomo ha avuto una
madre malata che non ce n'è stata poi
vedere film a teramo è certo può può
essere aver vissuto queste cose qua
della madre come un tradimento ad
esempio comunque inflitto comunque è
probabile che abbia come figura di
riferimento materne cerchi una mamma che
dove c'è che una mamma o analoga alla
madre reale che la che non era presente
oppure se la parte emotiva e tra tributi
vava cerca il contrario qua dipende se
ha vissuto un primo imprinting sull'auto
attribuzione sull'etere attribuzione se
hai scelto serve sotto per un imprinting
sulle retribuzioni cerca il contrario ma
sono la semplicità del maschio alfa
senoli torq esatto esatto si suda troppo
troppo impegnativo bravo don matteo
bravo farfallina non sono un pc dai
lui la tratta da mamma cioè la tratta da
mamma in che senso la tratta lui si pone
come bambino sì ecco ma che mamma che
mamma e lei è una mamma che mamma che il
ruolo di mamma li copre la mamma
presente la mamma sfuggente perché
quello deve capire che ti ho detto che
la figura di fermento e materna ci vuole
poco
il mio notaio canale con tra tenaglia e
quel peggiore di tutti che mamma è devi
capire che mamma di come deve entrare o
rientrare come una mamma sfuggente cioè
la mamma su gente quella che tratta il
figlio come un figlio scemo e poi dice
guarda io me ne vado non mi rompere i
coglioni lo tratta come un figlio scemo
e fra le due cose al suo posto e te
attribuzione vuol dire aver attribuito
ad altri il primo imprinting vissuto
quel quindi avere un vissuto le prime
sofferenze non attribuisce te stesso ma
le tribù ici agli altri mentre invece
l'auto attribuzione le prime sofferenze
vissute le attribuisce a te stesso
questo dipende come il nostro la nostra
parte emotiva va a viversi le cose può
essere un modo può essere lato colpa mia
colpa degli altri che è colpa degli
altri tenderà diciamo ad agganciarsi sul
contrasto quindi ho avuto una madre
debole eni aggancerà sulla donna forte
chi è auto attributivo avuto una madre
debole mi nega però su una donna debole
che per fare un esempio perché il ma il
notaio
beh perché non ti darà niente cioè ti
metterà delle dei vincoli da un punto di
vista logico cioè ti farà innamorare
biologico e tu spererà i tool spererei
che avuta e ripeto che ha avuto una
madre o su 100 c'è solamente possessiva
a seconda se se un été retributivo un
altro per motivo sto dicendo è il
peggiore perché non si da niente su un
piano logico ti farà intendere
chiuderanno poi di fatto e varo e ti
tradirà con altre donne ti farà lechon
da mattina a sera e
sarà anche sfuggente quindi quello che
di fatto non ti dà niente l'ho trovato
un gregario ricco almeno un migliaio dei
conti mette a disposizione del suo lauto
attributivo si aggancia cioè vive il
turbamento relativo e omologo alto
momento base cioè madre sfuggente donna
su 100 e pass fuggente uomo su gente
invece la lettera tributi vaud si
aggancia sul contrasto cioè il
turbamento base al contratto turbamento
relativo mamma sente cerco donna
presente papa assente certo per uomo
presente vogliono stato cioè non è che
però e questa è la distonia si vogliono
santa cercano santa persona e puttana
perché la parte logica vuole la santa la
parte emotiva vuole la puttana e quindi
si agganciano sulla santa quella però
poi vogliono a venderla cioè s'aggancia
sulla santa santa quella anche a livello
sessuale che magari un po inibito
sessualmente che fa la suorina loro
centro formale mignottone lei magari è
abituata a vivere lì era abituata a
vivere diciamo il modo per dire le
abituato a vivere a destinarsi in modo
morigerato loro centro delle stime più
la zoccola perché vogliono viversi a il
pathos poi del del possibile tradimento
questo dà emozione no però farfallina
non banner caso ragionando matteo cioè
banna bagniamo le persone che a casa non
bagniamo bagniamo le persone che che che
sono dei troll quelli che non sono trono
bagniamo lì per lì sono persone che
seguono i troll sono quelli che
insultano sono quelli che dicono
parolacce sono quelli che rompono i
coglioni
chi fa domande non è un troll
quindi non bagniamo in un troll soltanto
i tool ad esempio sto 50 corvo non mi
sembrava un troll che non credo sia un
trono eliminatelo avete alimento al
messaggio ma non eliminate la persona
non è un troll allora sì vs
cioè io sono troppo impulsivo e poi
paziente per questo mio fidanzato mi ha
lasciata non mi ama più ora siamo solo
amici gli aveva parlato al telefono non
sono aiutati con lui e mi ha lasciato
non mi ama più
dici che non ti hanno più amici al
telefono
beh devi dimostrarti allora se lui non
ti ama più è perché noi data emozioni
perché vuol dire che se ti scelgo
amicizia ad un punto di salò g come bene
diventa più zoccola quello dello devo
dire con altri però non con lui non con
lui non con lui ma perché avete nascosto
50 corvo farfallina ripresa mi 50 corvo
non è un dai più semplici 50 corvo non è
un troll 50 corda è uno che scrive non è
un troll nel pristina the 50 corvo
grazie 50 cosa non è un troll che poi mi
tocca andare a cercare un casino per me
e ripristina temi 50 50 corvo
ripristinate melo non è un troll 50
corvo allora ripristinate v50 corvo
qualche cosa non è un tron dai ragazzi
ripristinabili arrivederci in quanto
accordo a c6 bene 50 corvo c6 è ok va
bene valentina ok ok dopo però 50 voce
che di fare ti ha detto che sei un
coglione non sei un troll quindi ti ha
fatto un complimento subito la
penalizzazione la battuti l'azione
bacchettata va bene dai
alessandro cerchiare invece
picco iscritti al grande santo cerchiamo
andatevi a vedere grande alessandro
cerchiaro fate crescere sto canale di
alessandro ho visto e ripristinato
quando lui lì ci fu la lontananza romana
va bene dai ragazzi adesso non è la
colpa della telecamera andreas come devo
dirtelo è l'app di youtube tutto il
giorno che lo dico adesso faccio andreas
resta lì e l'app di youtube
no perché poi perché non è l'app di
youtube delle live che al settore
aggiornamento e tutte le live di youtube
sono così non so perché sto cazzo di
youtube ha fatto sta roba per l'app di
youtube e l'app di voglio bene andreas
marx ascolta e l'app di youtube
veronica non urlare ufi va bene ragazzi
mi raccomando i romani che ha fatto le
di regola
mandino ti ascolto andreas i romani che
ha fatto le greche la mandano messaggi
all
brava debora i ragazzi che hanno fatto
le direi sì romane che ha fatto leg
regola
se però la imposti come speculare dello
specchio di massima la telecamera non si
può impostare come speculare nel
nell'iphone l'iphone hicks telecamera
come è non c'è possibilità di
impostazioni di mettere a speculare la
telecamera non c'è questa impostazione
l'iphone hicks e poi comunque caricherei
video speculare dove che però non ha
questa impostazione allora volevo
tornare un attimino al discorso delle
greg a tutti i romani mandi non messaggi
d'amore alla gregor bene soprattutto
tutti iscritti al canale vi ricorda
ancora chi vuol venire a genova
conferenza gratuita
mercoledì 13 giugno genova ora 21 vico
inferiore valoria 11 a riferimento 333
15 11 703 benissimo
un saluto a tutti agli una buona notte e
ci vediamo domani se riesco in mattinata
far qualcosa
ciao a tutti buona notte saluto tutti
quindi maria grazia kaldze mit channel
salutiamo carl schmitt channel cristiana
gori funzionano stesso si vuole
connettere al diverso funziona lo stesso
bono studio diverse funzioni stesso che
può dire qua funziona sempre
luisa pergher luisa perle come capisci
che considero veramente e con chi stare
veramente felice sia una doppia
relazione è sano doppia relazione non
devi antagonizzare perché sempre gonizzi
non
niente city potrebbe vide bonomo alive
riflessa allo specchio si sentiva bene
quelle vero potete farla riflessa allo
specchio
questa è una possibilità vedrò di grande
andreas debora silvia gigli ciao
silvietta mi raccomando i pensieri paolo
trilli buonanotte matteo il lato oscuro
cia lato oscuro chiara buonanotte a
tutti alessandra a casa la chicca 73 non
pianeta e veline ciao a tutti ragazzi
buonanotte
scusatemi se ho dimenticato qualcuno ma
stasera elevate veramente in tanti sono
un po stanca quindi saluto tutti
buonanotte